## Задача
Собрать данные с сайта Яндекс.Маркет по категории Мобильные телефоны и сделать классификатор тональности на основании созданного набора данных. Алгоритм должен уметь классифицировать комментарии на два класса: комментарии с положительной эмоциональной окраской и с отрицательной окраской.
Используемые инструменты и библиотеки:
•	Python 3;
•	Pandas для работы с данными;
•	Scikit-Learn для токенизации, кросс-валидации и применения алгоритмов машинного обучения;

## Обучающая выборка
Создание обучающей выборки в задачах такого типа является сложным и долгим мероприятием. Необходимо большое количество времени и помощь большого количества людей (асессоров) для того, чтобы создать и разметить даже небольшую выборку.

## Работа с выборкой
Выборка содержит в себе не только тексты и метки классов, но и большое количество дополнительной информации (даты публикаций, имена пользователей и т.д.). В контексте данной задачи эта информация не нужна, поэтому оставляем в датасете только тексты и метки.
Далее обработаем строки комментариев. А именно:
•	Удалим английские слова;
•	Удалим всю пунктуацию (в коротких текстах твитов она не несёт какую-либо смысловую нагрузку);
•	Удалим имена пользователей;
•	Приведём все слова к нижнему регистру.
Сохраним обработанный датасет в новый файл cleaned_data.csv. Дальше работать будем уже с ним.

## Построение моделей
Задача заключается в том, чтобы выбрать сочетание классификатора, метода векторизации, схемы n-грамм и прочие параметры таким образом, чтобы максимизировать качество классификации.
Мы выбрали две наиболее подходящие (по моему мнению) модели: наивный байесовский классификатор и линейный классификатор (минимизация с помощью стохастического градиентного спуска). Иногда для подобного рода задач используют SVM, но он крайне медленно работает на большом количестве объектов и признаков. Так же я буду пробовать два метода векторизации текстовых данных: Count Vectorizer и TF-IDF Vectorizer.
Последнее, что нужно будет оптимально подобрать – схему n-грамм. 
